Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 14=
Dios mío, Chen.
¿Has perdido la cabeza?
Tú lo sabes perfectamente
Princesa Huaiyang
Es malcriado y voluntarioso.
Chen,
Hemos confirmado
El pasado de Dayao.
Ella podría ser una huérfana
de la montaña Qianchun.
Pero ella es pura y amable.
No la menospreciamos.
Además, ella te salvó.
y te cuidó con todo su corazón.
Si haces esto,
Le romperás el corazón.
El señorito,
¿qué sucede contigo?
Momo me ignora
Por tu culpa.
Padre. Madre.
He tomado mi decisión
Los disturbios en la ciudad de Moyuan
Ha llamado la atención del tribunal.
Si la familia Shen no actúa pronto,
Podríamos ser ejecutados.
El Señor Huaiyang es poderoso.
Al aliarse con él,
Podemos descubrir al verdadero culpable
y restaurar la paz en la ciudad.
¿Qué son los sentimientos personales?
en comparación con la seguridad
¿de toda la ciudad?
Espero que veas lo que realmente importa.
Chen,
Entiendo
tu sentido del deber.
Pero debes saberlo
que este matrimonio
sacrificios
no solo tu felicidad
pero también...
Además, la felicidad de Dayao.
¿Qué será de ella?
Me aseguraré de que ella esté bien cuidada.
En tiempos de crisis,
Alguien debe hacer sacrificios.
Fan Dayao,
¡¿Cómo te atreves a hechizar a Shen Wangchen?!
¡Qué audacia!
Ahora yo mando
que a partir de este momento,
Te destierro
de la ciudad de Moyuan.
No volverás jamás
¿Quién eres tú para decir eso?
¿Qué hay entre Shen Wangchen y yo?
No es asunto tuyo.
Tú...
¿Que estas esperando?
¡Echen a esta chica demonio
de la Residencia Shen!
¡Ir!
- Sí, Su Alteza.
Yo creo
Nunca dañarías a nadie
sin ningún motivo.
Pero prométemelo
No usarás magia
Tan imprudentemente otra vez.
Confía en mí.
Incluso sin ella,
Todavía puedo mantenerte a salvo.
¡Detén esto!
Su Alteza,
Esta sigue siendo la Residencia Shen.
Actuando así,
¿No es esto demasiado lejos?
¿No es esto?
¿haciéndome perder la cara?
Le ruego a Su Alteza que tenga algo de misericordia.
Señor de la ciudad Chen.
Si sigues interfiriendo,
Estás desafiando a la corte imperial.
Deberías considerarlo cuidadosamente.
Shen Wang Chen,
Te daré la oportunidad de explicarlo.
Wang Chen,
¿Tienes algo?
¿Qué decirle?
No.
¿Escuchaste eso?
Entonces ¡sal de aquí!
Fan Dayao,
Esta es mi última advertencia.
Ciudad de Moyuan
No es donde perteneces.
Empaca tus cosas
y salir de inmediato.
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
El Demonio Gato está cerca. Madre,
Madre,
Creo que vi a Dayao.
Deja de asustarme
cada día.
Vamos.
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
(¿No se suponía que debías explicarlo?)
¿Por qué no dijiste nada?
(Los humanos y sus razones)
(siempre se contradicen)
(y cambiando.)
(No entiendo nada.)
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪
¡Por orden de la Princesa!
Si encuentran a Fan Dayao, el demonio, ¡
mátenla en cuanto la vean!
Señorita, elija una horquilla.
Este se verá hermoso
en tu cabello.
Extrañar,
no te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Simplemente elige el que más te guste.
¡Qué hermosa arma!
¿Me conoces?
Eres una joven señora.
El día que irrumpiste en la ciudad
y besó al joven señor.
¿Quién podrá olvidar eso alguna vez?
¿No tienes miedo de mí?
Hace unos días,
Mi marido estaba enfermo.
Fuiste tú quien
lo curó en secreto, ¿verdad?
Tu marido era ese viejo sapo...
¿Él es ese espíritu sapo?
¿Eres un humano?
¿Ese viejo es un demonio?
Entonces ustedes dos...
Estamos muy bien.
Y yo creo
Tú y el joven Lord también lo estarán.
Joven señora,
Solo elige
La horquilla que te guste.
Cuando el joven señor lo ve,
A él también le gustará.
¿En realidad?
Pero
No tenemos dinero.
Está bien.
Es gratis.
¡Xiao'er!
[*Mesero]
Sigue siguiéndola.
¿Por qué me llamaste?
No, no lo hice.
Sí, lo hiciste.
Realmente no lo hice.
Estaba llamando al camarero.
Así que me llamaste.
¡Camarero, una tetera de té Pu'er!
¿Por qué me llamas?
¡Mesero!
Deja de llamarme.
La brújula geomántica debe estar rota.
Maestro, la brújula está bien.
¿Podría ser?
¿Que ha cultivado más
de un núcleo demoníaco?
Quédate aquí y observa la brújula.
Necesito visitar a un viejo amigo.
Hermano mayor,
Escuché que los demonios
que alcanzan el reino más alto
puede tener nueve vidas y nueve núcleos,
como el demonio gato.
¿Es cierto?
Hermano menor,
Después de todos estos años,
Tu obsesión no ha cambiado.
Así que todavía te niegas a ayudarme.
Hace cien años,
Nuestra secta perdió innumerables vidas
matando a ese demonio gato.
Ahora que ha resurgido,
¿Cómo puedes ser tan indiferente?
Hermano menor,
Ese demonio no es malo.
¿Por qué tienes que cazarla?
¿No es malo?
¡Qué broma!
Nunca lo olvidaré
El dolor de perder a mis padres
a manos de la raza demoníaca.
Yo juré
Mataría a cada último demonio
de este mundo.
¡Adiós!
¿Bien?
¿Encontraste algo para comer?
¡Mirar!
Mira lo que tengo.
¿Dónde conseguiste esto?
No los conseguí.
Traje a alguien.
¿OMS?
Él está allí.
¿Qué está haciendo aquí?
Buen día,
Nos dio el pescado seco.
Esta noche,
Incluso nos está encontrando
Un lugar para quedarse.
¿A él?
Venga conmigo.
Vamos.
¿Por qué me estás ayudando?
Tú...
¿Tiene algún tipo de?
¿de impedimento del habla?
Dayao, estoy seguro de que no sabes esto.
En el reino de los demonios,
un montón de pequeños demonios
Te envío a ti y al Maestro Si Ming como pareja.
¿Qué tal si lo consideras?
¡Disparates!
Un rey demonio digno como yo.
¿No puedes estar con un cazador de demonios?
Somos enemigos mortales.
¿Qué estás pensando?
Está bien, entonces.
Dayao, debes tener hambre.
Vamos a comer.
Sí, vamos a profundizar en el tema.
En este mundo,
Ser rico o pobre no importa.
Donde hay pescado seco,
Eso es el cielo.
Creo
Este pescado es bastante sabroso.
No te gusta el pescado seco, ¿verdad?
No importa.
Mañana,
Te compraré algo de fruta seca.
Está bien, Dayao.
En este momento realmente pienso
Es delicioso.
Tomaré dos más.
¿Ver?
(Shen Wangchen tenía razón.)
(Si te preocupas por alguien,)
(deberías ser honesto.)
(Sinceridad por sinceridad.)
Te trataré bien a partir de ahora.
No. Absolutamente no.
¡Por favor, por favor!
Llévame adentro.
Dame una oportunidad,
y te daré un milagro.
En cuanto al puesto de guardián,
no puedo permitirlo.
¿Por qué no?
¿Qué hice mal?
Sólo dímelo.
Voy a cambiar.
Por favor.
Sólo han pasado unos días.
¿Te atreves a cuestionar?
¿Mis decisiones?
¿Soy todavía tu rey o no?
Si sigues así,
Te enviaré de regreso a la montaña Qianchun.
Adiós.
¿Qué te pasa?
¿De nuevo?
Dayao, simplemente acéptame.
Mañana tendré al Maestro Si Ming.
Te traigo más pescado seco
de diferentes sabores.
¿Qué dices?
¿En realidad?
¿Que sabores?
Dimelo ahora.
Infinidad.
Cinco especias, comino, ajo,
y muchos más.
(Xiao'er.)
¿Otros sabores también?
¿Tantos?
(No deseo nada para ti)
(llevar algún gran destino.)
(Todo lo que quiero es para ti)
(para mantenerse a salvo)
(y feliz.)
¿Eso es todo? ¿No hay más?
No, no, no.
No.
En absoluto.
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪